# Проектная работа 7 спринта

1. Создайте интеграцию Auth-сервиса и AsyncAPI-сервиса, используя контракт, который вы сделали в прошлом задании.
  
    При создании интеграции не забудьте учесть изящную деградацию Auth-сервиса. Как вы уже выяснили ранее, Auth сервис один из самых нагруженных, потому что в него ходят большинство сервисов сайта. И если он откажет, сайт отказать не должен. Обязательно учтите этот сценарий в интеграциях с Auth-сервисом.
2. Добавьте в Auth трасировку и подключите к Jaeger. Для этого вам нужно добавить работу с заголовком x-request-id и отправку трасировок в Jaeger.
3. Добавьте в сервис механизм ограничения количества запросов к серверу.
4. Партицируйте таблицу с пользователями. Подумайте, по каким критериям вы бы разделили её. Важно посмотреть на таблицу не только в текущем времени, но и заглядывая в некое будущее, когда в ней будут миллионы записей. Пользователи могут быть из одной страны, но из разных регионов. А еще пользователи могут использовать разные устройства для входа и иметь разные возрастные ограничения.
5. Упростите регистрацию и аутентификацию пользователей в Auth-сервисе, добавив вход через социальные сервисы. Список сервисов выбирайте исходя из целевой аудитории онлайн-кинотеатра — подумайте, какими социальными сервисами они пользуются. Например, использовать [OAuth от Github](https://docs.github.com/en/free-pro-team@latest/developers/apps/authorizing-oauth-apps){target="_blank"} — не самая удачная идея. Ваши пользователи не разработчики и вряд ли имеют аккаунт на Github. А вот добавить VK, Google, Yandex или Mail будет хорошей идеей.

    Вам не нужно делать фронтенд в этой задаче и реализовывать собственный сервер OAuth. Нужно реализовать протокол со стороны потребителя.
    
    Информация по OAuth у разных поставщиков данных: 
    
    - [Yandex](https://yandex.ru/dev/oauth/?turbo=true){target="_blank"},
    - [VK](https://vk.com/dev/access_token){target="_blank"},
    - [Google](https://developers.google.com/identity/protocols/oauth2){target="_blank"},
    - [Mail](https://api.mail.ru/docs/guides/oauth/){target="_blank"}.
    
## Дополнительное задание
    
Реализуйте возможность открепить аккаунт в соцсети от личного кабинета. 
    
Решение залейте в репозиторий текущего спринта и отправьте на ревью.
